# React.База. Экзамен № 1: Менеджер задач
## Модель решения
Ох, боже мой! Диман, я такого гомункула высрал для этого задания, это просто шок. Вроде весь функционал, который есть работает. Можно добавлять, изменять, удалять задачки, прокидывать дедлайн, фильтровать по имени, описанию и статусу.

Основные идеи, которые я использовал:
1. Чтобы не ебаться с перегоном сцсс как-то настроил вебпак для сборки. Из-за того, что я в вебпаке нихуя не смыслю, я не смог побороть несколько проблем. Например, не получилось инлайном вывести свгешки, чтобы темизация корректно работала без костылей. Поэтому я жестко закостылил свгехи.
2. Для рендеринга элементов я использова ХТМЛ-темплейты. Пока реакт с его компонентами недоступны пришлось так выходить из ситуации.
3. Базовая логика лежит в `app.js`. Там создаются всякие менеджеры и связываются всякие менеджеры.
4. В `InterfaceManager.ts` лежит логика основного интерфейса приложения. Там по сути лежаь рендеринг задач и всякие события, которые обрабатываются в `app.js`.
5. Далее идут `ModalManager` с основной логикой модалок, типа открытия-закрытия и TaskModalManager, который расширяет родительский класс логикой, которая используется в этой модалки. Там происходит всякое обновление данных в модалках и диспетчеризируются какие-то события из неё, чтобы обработать их в `app.js`.
6. В `Task.ts` лежит объект задачи. По сути это просто такая тупая структура данных, которая ничего не умеет, кроме как быть.
7. В `TaskManager.ts` находится основная логика работы с тасками на виртуальном уровне. Можно добавить, отредактировать, удалить, отфильтровать задачи, загрузить и сохранить массив задач в локал-сторадж. Тут же лежит всякая валидация от порчи данных. Правда я не совсем понимаю, чего делать, если порча обнаружена. В этом случае нужно очищать нахуй сторадж? Пока просто кидаю ошибки.
8. В `Utility.ts` всякая мелкая мелочевка для работы с датами и `Intl` хуйнёй.
9. Ну и я немного забил на рефакторинг сцсс. По хорошему нужно было бы завести в файле `utility.scss` всякие утилитарные классы для работы с флексом, но я и так это приложение 3 дня писал, задушился и забил.

При выполнении этого задания я чё-то великим уважением проникся к фронтендерам!

Такие дела ¯\_(ツ)_/¯